tampoco estoy diciendo que Marta vaya a
utilizar Y tal Pero hombre es bastante
sospechoso da lugar a pensar mal que ya
estábamos pensando que ella iba a salir
por aquí hace tres meses ya sabes qué
pasa que estás historias en general son
tan yo es un fallo que he cometido mucho
y que de hecho estoy intentando cambiar
pero me cuesta como que la profesión que
de hecho no es que me arrepienta porque
creo que en el fondo es positivo pero
con un límite que cuando te implicas
Pero tú eres mucho más racional pero yo
en mi profesión siempre para bien o para
mal porque también me ha dado muchas
alegrías pero muchos gustos cuando te
implicas emocionalmente al final en el
tema por ejemplo de Rocío Carrasco desde
que empezó evidentemente es un tema tan
de vísceras y tan polarizado que no
puede ser así nadie ha sido así en este
tema Entonces al final es un tema que yo
veía de verdad personalmente que me ha
dado muchos más disgustos que alegría
hasta a niveles Entonces sí que es
verdad que poco a poco se intenta
trabajar esto luego me llega un día como
esto me llega lo del libro que son jolín
que Somos humanos sabes que la gente
también entienda que no somos máquinas
que yo no puedo ver eso y estar aquí
como si de que se trata como hablándolo
de manera más racional como tú y que
aquí hay confianza que esto es YouTube
que es un poco jolín un poco de la
familia no te preocupes que estaba aquí
en familia
a la hora de opinar sino que una puede
ser más emocional hay gente que puede
estar más de acuerdo o que no y que no y
que no pasa nada que entiendo que no
todo el mundo esté de acuerdo pero que
tampoco pasa nada Sabes que ya está si
Luego encima me como yo los disgustos
luego
este hombre que es tu cumpleaños Marina
estás disgustado No pero es lo de la
maldito libro
para romper hielo A ver
es que yo no soy muy de libro La verdad
tengo aquí muchos muñecos pero el libro
libro a ver tengo cómic de Marvel pero
el libro libro lo que se dice libro no
lo malo es que sea tarde no Porque
podríamos Llamar ahí en los
protagonistas pero no sé a los
protagonista Nos estarán viendo seguro
tú crees sí
Pero bueno que vengan que si quiere
venir alguno de los dos si quiere si
algo alguno de los dos que suban un clic
hombre la verdad que sería una fantasía
porque así evitamos
que ibas a decir
no iba a cambiar de tema
Me parece bien me parece bien para
cerrarlo un poquito ya el tema porque
tampoco podemos
sacar más nada aquí o sea al final yo
creo que lo que te digo que tendremos
más información y capaz ir aquí al
miércoles que nos volvamos a ver tenemos
otro
Imagínate que nos tenemos que ver otro
día antes vale
pero
Oye pero Ojalá sea así no Chelo García
Cortés el otro día hizo un alegato en
contra de los nuevos directivos de
mediaset un alegato que todo el mundo en
redes a aplaudido
todo el mundo no
todo el mundo fan de sálvame pero que
hoy se ha arrepentido vamos a escuchar
el alegato primero
señores aberraciones empresariales el
suspender un programa
pero estáis tan equivocados ahora
[Música]
había visto Este vídeo Saro público no
solamente nos quiere sino que nos está
dando cada día más audiencia no sé si
iremos al congreso no sé si iremos a la
comunidad de Madrid pero sabéis una cosa
no sabéis lo que es televisión no sabéis
lo que es televisión le dice al
directivo Oye que era leído el mensaje
Mira bueno era ya hombre evidentemente
esto no era casualidad Yo tengo tan
claro lo que lo que ha habido aquí es
que además es que es de manual Es que
mira de manual estamos hoy con el manual
y con los libros Mira
ese día han utilizado a Chelo porque se
lo es Jo yo la tengo mucho cariño es muy
buena tía
pero es que es la más moldeable de las
que estaban ahí ese día en plato ha sido
como que lo nunca habla no tal pues hoy
el alegato de Chelo ha sido como Hala
para ti y en cuanto yo en cuanto la
escuché decir lo de la aberración
empresarial dije Dios mío del amor
Porque además se vinieron todos arriba
en plato como para arrestarle
importancia a sus palabras sino en plan
de venga todos arriba no y yo dije lo
pensé dije
hasta luego maricarmen y Pepita y ya el
perdón este muy camuflado porque es otro
nuevo perdón Lo que pasa es que este no
es tan abrimos el programa con
valdeperas o con Raquel bollo esto es
más bueno pues aprovechamos que tenemos
el tema de la Fashion we y Bueno
pillamos aquí a ver qué le ha liado
noche como muy muy distendido no Y bueno
pues tendré que pedir perdón Pero además
se contradice en estas en este vídeo lo
vamos a ver no O no lo vemos no sí pero
no está el vídeo del perdón aquí no Así
es este
televisor
y sobre todo mis compañeros que llevan
más tiempo Germán el perdón es este Ah
es que lleva la misma ropa
lleva la misma ropa la misma chaqueta
que ahora me quedaré en mi mismo Pues
dice algo así como Bueno creo que tengo
que pedir perdón aunque no quiero algo
así como que se contradice la misma
frase o algo así Creo que viene ahí
entrecomillado no no a ver
No quise mirar Twitter ayer se me fue la
boca la olla creo que tengo que pedir
disculpas A lo mejor en ese favor de que
me dejaban hablar vamos lo que es
sálvame dije cosas y cuando ha pasado
esta noche pues no lo he pasado bien la
verdad tengo que decir algo muy sencillo
llevo casi 14 años en esta cadena he
aprendido muchísimo sobre todo de mi
programa de sálvame y voy a pedir
disculpas no porque tenga que pedirlas
sino porque creo que tengo que hacerlo
cuando te equivocas hay que decir me he
equivocado
dice dice no creo O sea a ver espera a
ver lo último no creo que a ver
no porque tenga que pedirlo sino porque
creo que tengo que hacerlo bueno claro
Sí evidentemente claro otro nuevo toque
que llevan tres
Sí a ver también celo yo te digo una
cosa ha estado mucho tiempo fuera con el
tema de la operación de cadera de hecho
podría haber vuelto antes al programa
porque podrían andar perfectamente
chula sentada ahí o sea podía haber
vuelto mucho antes el programa
a mí se me ha hecho raro no verla antes
y ver ahora apenas un mes recordemos que
la vimos en Antena 3 con lo de Bárbara
rey que ya hizo sus pinitos ahí con ese
esos cuatro capítulos que hicieron las
dos y tal como asomando de Hola también
estoy por aquí no como los viejos
tiempos y tal y Bueno la verdad que creo
que se ha venido muy arriba diciendo eso
que ha dicho porque es que eso qué
necesidad tiene decir eso a un mes del
cierre de sálvame porque te cierra
muchas puertas Cómo puedes decir que la
empresa está cometiendo una guerra te
acabas de cerrar una aberración
empresarial y que no tienen ni idea de
televisión
a ver Tampoco tampoco creo que tengan ni
idea no el borra parado este nunca ha
tocado nada de tele si acaso los otros
no Bueno pero se dejarán bien aconsejar
sabes o sea te quiero decir No sé se
vino a ver si que es verdad que sé lo
que no suele hablar mucho la pobrecita
mía se vino como muy arriba pero bueno
Yo creo que esta semana Seguiremos
viendo nuevas cosas Yo creo que alguna
esperamos también te digo a mí ya lo del
declararás sálvame bien de interés
cultural a mí ya me ha matado vamos
arriba
Pero sabes qué pasa que les ha salido un
poco mal el tema de Bueno vamos a
intentar blanquear el formato en este
mes que nos queda
nada vale vamos
no vamos a esperar vamos a blanquear el
formato este mes que nos queda pero de
repente el tema de Raquel bollo les ha
descuartizado por completo luego
obligado a pedir perdón ahora esto de
Chelo sa que se la empañado un poquito
la jugada quedan tres semanas de
programa fíjate como se han preocupado
de tirarlo de Raquel bollo de todo
YouTube
es que eso no debe ser tampoco
casualidad no yo creo porque no no no no
no no no la manera que está hecho ya te
digo yo que no O sea además no lo han
hecho el mismo día sino al paso de los
dos o tres días cuando han visto que
esto está en YouTube y que había mucha
gente que estábamos poniendo algún clip
viendo algún clip lo lo han se han
encargado de quitarlo